Repository: adrian-nilsson-fcc/ModelicaBook
Catalog: text/locale/*/LC_MESSAGES/behavior/equations/record_def.po
Languages: kr

source: Record Definitions
kr: 레코드 정의(Record Definitions)

source: Earlier, we introduced the idea of a ``model`` definition. Although we haven't seen any yet, Modelica also includes a ``record`` type. A ``record`` can have variables, just like a ``model``, but it is not allowed to include equations. Records are primarily used to group data together. But as we will see shortly, they are also very useful in describing the data associated with :ref:`annotations`.
kr: 앞에서 ``model`` 정의라는 내용을 소개했습니다. 아직 까지는 본 것이 없겠지만, 모델리카에는 ``record`` 자료형도 포함되어 있습니다. ``record`` 는 ``model`` 과 마찬가지로 변수를 가질 수 있지만 방정식을 포함할 수는 없습니다. 레코드는 주로 데이터를 함께 그룹화하는 데 사용합니다. 그러나 곧 보게 되겠지만 :ref:`annotations` 에서 다루는 것 처럼 관련된 데이터를 설명하는 데에도 매우 유용합니다.

source: Syntax
kr: 문법(Syntax)

source: The ``record`` definition looks essentially like a ``model`` definition, but without any equations:
kr: ``record`` 정의는 본질적으로 ``model`` 정의와 비슷하지만 방정식이 없습니다.

source: As with a ``model``, the definition starts and ends with the name of the record being defined. An explanation of the ``record`` can be included as a string after the name. All the variables associated with the record are declared within the ``record`` definition.
kr: ``model`` 과 마찬가지로 정의는 정의되는 레코드의 이름으로 시작하고 끝나며, ``record`` 에 대한 설명은 이름 뒤에 문자열로 포함될 수 있습니다. 레코드와 관련된 모든 변수는 ``record`` 정의 내에서 선언됩니다.

source: The following are all examples of ``record`` definitions:
kr: 다음은 ``record`` 정의의 모든 예입니다.

source: Record Constructors
kr: 레코드 생성(Record Constructors)

source: Now that we know how to define a ``record``, we need to know how to create one. If we are declaring a variable that happens to be a ``record``, the declaration itself will create an instance of the ``record`` and we can specify the values of variables inside the record using modifications, *e.g.*,
kr: 이제 ``record`` 를 정의하는 방법을 알았으니 레코드를 생성하는 방법을 알아야 합니다. ``record`` 가 되는 변수를 선언하는 경우 선언 자체가 ``record`` 의 인스턴스를 생성하고 수정을 사용하여 레코드 내부의 변수 값을 지정할 수 있습니다.

source: But there are some cases where we might want to create an instance of a ``record`` that isn't a variable (*e.g.*, to use in an expression, pass as an argument to a function or use in a modification). For each ``record`` definition, a function is automatically generated with the **same name** as the ``record``. This function is called the "record constructor". The record constructor has input arguments that match the variables inside the ``record`` definition and returns an instance of that ``record``. So in the case of the ``Vector`` definition above, we could also initialize a ``parameter`` using the record constructor as follows:
kr: 그러나 변수가 아닌 ``record`` 의 인스턴스를 생성하려는 경우가 있습니다.(*예:*, 수식에서 사용하기 위해 함수에 인수로 전달하거나 수정에 사용).각 ``record`` 정의에 대해 ``record`` 와 **동일한 이름** 으로 함수가 자동으로 생성됩니다. 이 기능을 "레코드 생성자"라고 합니다. 레코드 생성자는 ``record`` 정의 내부의 변수와 일치하는 입력 인수를 가지며 해당 ``record`` 의 인스턴스를 반환합니다. 따라서 위의 ``Vector`` 정의의 경우 다음과 같이 레코드 생성자를 사용하여 ``parameter`` 를 초기화할 수도 있습니다.

source: In this case, the value for ``v`` comes from the **expression** ``Vector(x=1.0, y=2.0, z=0.0)`` which is a call to the record constructor.
kr: 이 경우 ``v`` 값은 레코드 생성자에 대한 호출인 **표현(expression)** ``Vector(x=1.0, y=2.0, z=0.0)`` 에서 나옵니다.
